Link Heroku : https://appcijul.herokuapp.com/mywatchlist/html/

Perbedaan dari ketiga tersebut yang paling mendasar adalah HTML merupakan sebuah bahasa yang digunakan untuk mengatur struktur dan konten dari halaman sebuah web. Biasa menggunakan CSS untuk memberikan style dan JavaScript untuk memberikan fitur interactivity. Sedangkan JSON dan XML digunakan untuk menyimpan dan mentransfer data-data. Perbedaan dari JSON dan XML adalah sebagian besar mengatakan bahwa JSON lebih cepat daripada XML karena dia identik dengan kode untuk membuat object JavaScript, sehingga mudah diconvert menggunakan JavaScript. Terdapat perbedaan syntax juga di antara JSON dan XML, seperti XML mempunyai ciri-ciri hierarki pada kodenya, sedangkan JSON biasa berbentuk Array.


Data dapat digunakan dalam berbagai macam bentuk dan bahasa, ketika browser merequest sebuah page HTML, maka server akan mengembalikan sebuah data dalam bentuk file HTML, begitu juga dengan bentuk data request yang lain. Untuk mengembangkan sebuah platform, kita juga perlu mentransfer data dari 1 stack ke lainnya dengan bentuk data yang berbeda-beda. Maka dari itu kita membutuhkan data delivery untuk memudahkan hal-hal di atas.

Hal yang pertama dilakukan adalah membuat  folder bernama mywatchlist menggunakan perintah "python manage.py startapp" di dalam CMD. Hal kedua yang dilakukan adalah menambahkan path melalui urls.py pada project_django, yaitu memasukkan mywatchlist pada url_patterns . Ketiga, adalah dengan menambahkan variables pada class BarangWatchlist di file models.py dengan tipe fields yang sesuai dengan apa yang diminta di soal. Hal keempat adalah membuat beberapa data yaitu 10 film dengan detail datanya pada fixtures yang dibuat pada app mywatchlist. Hal kelima yaitu membuat beberapa fungsi pada views.py untuk menunjukkan list dalam bentuk XML, HTML, dan JSON dan melakukan routing menggunakan urls.py pada mywatchlist. Ketika sudah selesai, lalu saya menambahkan beberapa kode di dalam file test untuk testing dengan membuat beberapa method yang berbeda. Lalu tinggal diadd, commit, dan push, dan automatis akan terdeploy di heroku dari repository lab sebelumnya.